Manchmal müssen Sie den Standort Ihres Geräts fälschen (aus Datenschutzgründen oder zum Testen einer App). <i>Fake Traveler</i> bietet Ihnen eine Karte, auf der Sie den Ort auswählen können, an dem sich Ihr Telefon befinden soll. Drücken Sie lange auf die Karte und tippen Sie auf den Knopf „Übernehmen“. Durch Tippen auf den Zahnradknopf (⚙) (früher der Knopf „...“) werden zwei Einstellungen angezeigt, mit denen Sie den Standort über einen bestimmten Zeitraum verändernlassen können. Kein Root erforderlich, da eine Entwickleroption verwendet wird, um den Standort Ihres Geräts zu simulieren.

<b>Anforderungen:</b> Damit die App funktioniert, müssen Sie Fake Traveler erlauben, simulierte Standorte zu setzen. Sie müssen die <a href="https://developer.android.com/studio/debug/dev-options?hl=en-419">Entwickleroptionen aktivieren</a> und diese App in der Option <b>Einstellungen/System/Entwickleroptionen/App für simulierte Standorte auswählen</b> auswählen.
