Иногда вам может потребоваться подделать геолокацию вашего устройства (в целях конфиденциальности или для тестирования приложения). <i>Fake Traveler</i> показывает карту, на которой вам достаточно выбрать место, нажать на него, и удерживать до появления запроса подтверждения. После этого достаточно одним нажатием на подтвердить свой выбор, и все приложения на смартфоне будут считать, что вы в месте, которое выбрали на карте.

Нажатие кнопки с изображением шестеренки (⚙) отобразит две настройки, позволяющие менять фейковое местоположение по расписанию.

Root-доступ не требуется.

<b>Требования:</b> для работы приложения необходимо разрешить ему имитировать местоположение. Для этого сперва следует <a href="https://developer.android.com/studio/debug/dev-options?hl=ru-419">включить параметры разработчика</a> и выбрать это приложение в разделе <b>«Настройки» / «Система» / «Параметры разработчика» (или «Для разработчиков») / «Выбрать приложение для подделки местоположения» (или «Выбрать приложение для фиктивных местоположений» или «Выбрать приложение для имитации местоположения»)</b>.
